我就在那之前先把妳粉碎掉吧
快給我放開溫蒂
可惡...
夏璐璐
你快點放手啊
不行,妳快逃
你快點放開溫蒂
可惡
夏璐璐,快逃啊
這隻貓是怎麼回事
想被我吃掉嗎
住手,我求你
不可以
溫蒂
空氣
空氣,好清新的空氣
費斯附近有高濃度的
魔導微粒子
原來是這個讓空氣變清新的
如果能讓這種空氣進入我體內
或許有機會
我也能像納茲先生一樣
怎麼了
原本那麼膽小又柔弱的溫蒂
這一刻
她終於得到龍之力了
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
こ
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
も
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
ってくのは受け糸
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
こ
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
So, I'
W
my fellows!
龍之力
這是什麼
(冥府之門篇 永遠都是朋友)
我聽到風聲了
也感受到大氣的鼓動
現在這個空間
完全在我的支配下
消失了
臭小鬼
好厲害
真有意思
給我粉碎吧
天下五劍,鬼丸
太嫩了
數珠丸
溫蒂,沒有時間了
我知道
這一招就解決他
這是什麼東西
風
滅龍奧義
照破...天空穿
我的咒法能斬破天地所有萬物
妖刀...三目月
溫蒂
斬擊模式
我妖刀的鋒利程度
可是更上層樓了
溫蒂,沒時間了
我現在...
正在支配...
這個空間
沒有用的
沒有我妖刀斬不斷的東西
再來,再多匯集一些風
什麼
一股接著一股
風竟然圍繞在她身邊
只要一點點就行了
像納茲先生那樣的力量
溫蒂
快賜給我
成功了
為什麼
明明已經毀了費斯
倒數計時卻沒有停止
///
奇怪,我的身體
//
奇怪
不該這樣的
他居然把納茲雷炎龍的咆哮
給吸收了
那傢伙有什麼毛病啊
來吧
不管你使出哪種攻擊
我都會好好
幫你吸收你的魔法靈魂的
那我就攻擊到讓你來不及吃完
有意思
你的魔法靈魂
值多少錢,多少錢啊
我認為哈迪斯才不是這種人呢
形象損傷很大呢
雖然他是敵人
這是...
看樣子是為時已晚了
宣告魔時代結束的這一刻
似乎已經來了
/
=
對不起
FAI
AIL
フェアリーテイル
這股震動到底是怎麼回事啊
這是怎麼回事
是對費斯產生了反應
可惡
我想應該只剩三分鐘了吧
全大陸的魔力都要消失了
只剩三分鐘嗎
魔法就會消失嗎
失去魔力的魔導士
到底值多少錢啊
多少錢
冰欠泉
冰的造型魔法
我很有興趣,少年
這傢伙
我的攻擊似乎都沒能擊中他
真相是很可悲的
你從剛才到底在碎碎念什麼
怎麼又來了,這種震動
看來時間到了
這就是真正的惡魔
跟米拉姊旗鼓相當,怎麼可能
妳的對手可是我哦
這傢伙是誰啊
不但長得可愛,還有一對貓耳
妳就這麼愛諂媚嗎
開始了是嗎
人類們,全結束了
難道連波琉西卡他們那裡
也遭到攻擊了嗎
絕不能退縮
快點保護拉格薩斯他們
不能退縮
知道了,這裡就交給你們
也別忘了
找出擁有魔障粒子的傢伙
我回去保護傷兵們
敵人數量超乎預期的多
要是費斯現在發動
就沒有勝算了
結果還是來不及
對不起...
也不是完全沒有解決辦法
費斯正在
吸收太量的魔導微粒子
如果能將這股能量
轉換成別的屬性
就能發動自律崩壞魔法陣
讓費斯自行爆炸
這種事妳從哪裡知道的
未來
是我的預知能力
預知到不讓費斯發動的未來
不
正確來說,是搜尋到的
我是從幾種未來的可能性中
努力搜尋
才終於找到不讓費斯發動的
那個未來
好厲害
我記得未來的我
是這樣驅動這裡的魔法陣的
夏璐璐,妳真的好厲害
只要這樣...輸入文字
已經做好
轉換能量的準備工作了
這麼一來,我們就...
到此為止了
前方的未來是一片空自
已經...沒有了
這是什麼意思
妳不要誤會哦,費斯會停止
只要觸摸這些文字
那就...
一碰觸,費斯就會自爆
換句話說
我們兩個也會跟著犧牲
我是這麼想的
就算沒有魔法
還是能活得好好的
就像那時的伊多拉斯
不可以,大家都還在奮戰著
要是這一刻突然無法使用魔法
說得也是
溫蒂
爆炸的範圍我沒辦法預測
也沒辦法預知
所以妳盡可能逃遠一點
這裡就交給我來吧
夏璐璐,妳在說什麼
這怎麼可以
我求妳
要活下去,溫蒂
不行,我不會丟下夏璐璐的
妳快點逃命去
不然我要怎麼引爆
不行
我們永遠都要在一起
永遠
溫蒂
我連飛的力氣都沒有了
我逃不了了
我知道
我也是...沒辦法動了
所以我...也逃不遠的
我哪裡也不去
我們的冒險旅程只到這裡了
不過我很開心哦
因為是跟夏璐璐在一起
只要觸摸這裡就行了吧
我們一起來吧
因為我們一直在一起呢
我說妳怎麼又哭了
因為...
真受不了妳耶
那...我不哭了
妳願意跟我做朋友嗎
朋友就是...
那個....
我也不知道
什麼跟什麼嘛
那我們是朋友囉
太好了,永遠都是哦
要永遠在一起哦
各位
我是妖貓之宿派來的
我叫溫蒂·馬貝爾
請...請多多指教
溫蒂
怎麼,你認識那孩子啊
☆
妖貓之宿
我沒聽說過這個公會呢
但我感受到她的強大魔力
夏璐璐,妳怎麼跟來了
這還用說嗎
我不放心妳自己一個人來啊
再說
妳不是說過要永遠在一起的嗎
來生要繼續做朋友哦
這還用說嗎
,總算趕上了
D
真是太亂來了
沒想到這兩個小小的勇士
居然真的破壞了費斯
/
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE. WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
FOREVER
ER
只要能回到這裡來就好章.
FOREVER
ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來,
えかお ま
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
はしょ
哪怕分隔兩地也永遠不變
d
例えば離れていたってずっと変わらない
別忘了我們手上
「同じドア開ける鍵を持っていることを･･･忘れないでいい
-
都有能打開同一道門的鑰匙
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･ 忘れないで
All Pictures
心
在溫蒂和夏璐璐的努力下
終於讓費斯停止發動
妖精尾巴成員們為此歡欣鼓舞
沒想到這個舉動
反而觸動了惡魔們的逆鱗
擁有哈迪斯靈魂的弗蘭馬爾斯
以他令人畏懼的魔力
猛攻納茲一行人
下一回
冥府之門篇,地獄之核
珍愛的寶貝,由這雙手保護